¿Cuáles son los componentes de una clase?

-atributos
-métodos
-constructor

¿Cuál es la visibilidad más frecuente de un atributo? ¿ y la de un método?

-private atributo
-public metodo

Por la encapsulación 

¿Cuáles son los datos con los que pude trabajar un método?

todos los primitivos
-int
-float
-boolean
-char

y objetos
-String


¿Qué es un método constructor?

-Permite crear instancias de una Clase

¿Qué significa que un método este sobrecargado?

Es aquel cuya definición se repite en la clase, pero tiene diferente longitud de parametros.
Con definicion nos referimos a mismo identificador o nombre de método.

¿Cuándo se utiliza la palabra reservada this?

Para referirnos a los atributos y métodos del objeto con el que
estamos trabajando.

¿Que debe hacerce paraque un método pueda devolver un objeto?





